Let's try try
try my cup of tea
そうだ、駆けぬけ、ヤマを越え
Let's try try try
、大荒れ，不思議な闇が、始まるぜ
Baby， it's love
而家就等我介紹第三個出場嘅打手
識得戰鬥嘅幹屍穆乃爾
唔好啊，旋風拳
你投唔投降啊？
寧願為你想我就噉掟你落毒水池度啊
悟空佢哋為咗令龜仙人嘅家姐占卜婆婆
免費幫佢哋占卜第七粒龍珠
而家到底收埋喺邊度？
悟空佢哋就一定要將占卜婆婆
派出嚟嘅高手打低至得，而家
連阿樂都畀木乃伊打敗咗
只係得返悟空一個
到底悟空可唔可以打低
呢個強敵木乃伊呢？
好啦，隨時可以開始㗎喇
無天老師啊
雖然悟空而家已經變到好犀利啊
但係佢贏唔贏到𠿪？
你仗以前嘅悟空就一定贏唔到佢嘅
不過
經過咁多次嘅試煉
悟空嘅實力已經比以前提升咗好多㗎喇
所以好難講
好喇，比武開始
必殺，惡魔光線
哎吔，激死啊
佢明明只係個豆釘嚟吒嘛，點會噉㗎？
就噉企喺度都冇破綻𠸏？
點樣啊？
仲唔快啲攻過嚟？
到底佢做咩呢？
呢個木乃伊只係望住悟空
完全唔想出手噉𠸏？
呢個木乃伊喺悟空身上揾緊破綻啊
佢揾緊悟空件衫邊度爛呀？
唔係啊，佢係揾緊悟空身上有冇弱點
唔係揾緊佢件衫邊度爛啊
原來係講緊呢樣嘢啊
不過悟空呢個家式
睇落好似全身都係破綻
其實係一啲破綻都冇，嗯
一定喺最近嘅修煉度學返嚟嘅
不過
呢個可以打贏你嘅
木乃伊本身嘅速度唔可以睇小喎
悟空可唔可以應付到咁高嘅速度呢？
呢個木乃伊仲係不死之身𠻹
因為木乃伊本身一早已經死咗喇
只係用某種方法復活返
你係話佢一早已經死咗？
係啊，以前啲人因為希望可以復活
先至會喺死嗰陣
叫人將身體整成木大衣，吓？
佢畀啲繃帶包住，係因為佢已經死咗啊？
而且係幾千年前已經死咗𠻹啦
死咗幾千年？
噉即係呢個人有成幾千歲喇喎
講得冇錯啊
做咩啊？
點解你驚成噉𠸏？
悟空哥哥都係為咗想令到我爸爸復活
先至嚟呢啲地方同咁可怕嘅木乃伊決鬥
所以我…
爸爸，請你保佑悟空哥哥可以打贏啊
做乜嘢啊？
你仲唔快啲開始？
冇錯啊，仲唔快啲郁手？
如果你唔出手嘅話，噉我就嚟㗎啦
唓
呢個細路唔好睇小我吖
就算佢冇破綻都只係個細路嚟啫
我根本冇必要怕佢
就等我速戰速決啦
好啦，我嚟喇
悟空
小心啲啊，佢嘅速度真係唔講得笑㗎
可惡啊，細路
弊喇，食到應一應啊，五芒哥哥
五芒哥哥
唔好，你點啊？
原來仲係木乃伊犀利啲啊
已經玩完嗱？
原來你只係得個樣㗎咋？
細路，如果你冇暈低嘅話
就出句聲應下我
真係暈咗嘅我就當你輸㗎喇，點啊？
喂，木乃伊大叔，你用盡全力㗎嗱？
咩話？
哎吔
居然冇事起返身啝？
受咗對方咁強嘅連續攻擊
但係點解悟空仲好似睇落一啲傷都冇𠸏？
我諗係最近鍛鍊令到悟空進步好多
你個細路，唔通嫌命長？
大叔，你用同樣嘅攻擊對我係冇用㗎
細路，你話咩話？
可惡啊，既然係噉…
佢諗住做咩啊？
呢啲係…
做咩啊？
唔通…
佢哋繃帶會…
弊喇，悟空，你唔好掂到啲繃帶啊
你都係放棄罷喇，我啲繃帶好實淨
唔會咁容易畀你整得斷㗎
受死啦
五郎哥哥啊
弊喇
唔郁得哩？
點樣啊？
想執返條命仔嘅，我就勸你而家投降
如果唔係，我就不斷收緊啲繃帶
到時你全身上下骨頭都
會畀我碾成粉沫㗎喇
我問你知驚未？
只繃帶嚟吒嘛，我唔會咁容易投降㗎
既然係噉就冇辦法啦
點啊？
你仲未肯投降呀？
我唔投降啊
可惡啊
哼
掙扎啦…
你越係掙扎喺條繃帶就會箍得越緊㗎喇
點啊，細路？
你唔好死定喎，快啲投降啦
收聲啊
有冇辦法幫下佢啊？
包住木大衣嘅繃帶
本來係用一啲可以抵抗幾千年歲月侵蝕
质地好似鋼鐵一樣咁硬淨
嘅布料特別製造出嚟嘅
用普通嘅方法根本冇可能整得斷嘅
既然悟空已經盡咗力反抗，都係整唔甩
我睇都係放棄好啲啊，即係話
武天老師你都覺得悟空而家投降就係最好嘅解決辦法呀？
係啊，再係噉樣畀佢纏住
全身骨頭都會散啊
話唔定連啲武功都全部揮晒
點會㗎？
悟空
快啲投降啊
當天老師都係噉講
你都係投降嗰邊㗎喇
唔得㗎
我已經承諾要努畀揾齊七粒龍珠
令佢爸爸復活，我唔可以講過唔算數㗎
而家悟空哥哥嘅安全先係最重要㗎
所以你快啲投降啦
我唔會投降㗎
個個都噉樣勸你喎，點樣啊？
係咪投降啦？
快啲投降啦
唔好勉強我啊
唔好再強我啊
細路，唔好再死頂喇，投降啦
只要我再勒緊啲你
全身骨頭都會變成粉末㗎喇
悟空哥哥，快啲投降啦
我…
終於肯投降喇咩？
我…我會投降啦
你…諗都唔好諗啊
咩…咩話？
係呀？
係噉你就唔好怪我將你骨頭碾成粉末喇
做咩啊？
悟空哥哥
你跳落去就會成個人都去晒㗎喇，悟空
唔好啊
唔通佢噉做係想…
真係好蠢
佢…
佢好犀利啊
頭先真係好險啊
不過我唔會再中招㗎喇今次到我主動出手
你準備好未啊？
試多次啦
喂，出句聲應下我啦
喂，做咩唔出聲啊？
婆婆，我係咪贏咗喇？
照噉睇就係
好嘢…
你唔好噉樣阻住我啦，我就本來你先啊
太好喇，係啊，犀利啊
佢只係出咗一招就打低咗佢喇
係啊
而且，佢仲夠膽直接跳落個毒水池度
用啲毒水揦爛好似鋼一樣嘅繃帶
犀利啊，武天老師啊
居然只係用一招
就已經捉不死嘅木乃伊打低咗啊
真係估唔到佢會進步得咁快
佢嘅前途真係無可限量啊
佢真係咁犀利呀？
連我都嚇咗一跳啊
我而家信佢一個人
就將成支熊大軍殲滅晒喇
真係好犀利啊，悟空哥哥，係啊
冇錯啊，不過佢成日都傻下…噉
搞到我都唔知佢進步咗咁多𠻹
不過
佢今次真係化解咗個好大嘅危機
婆婆
我係咪贏多兩個就得喇？
你唔好咁得戚
趁而家有機會嗱嗱聲燒埋佢啦
雖然只係個年紀輕輕嘅細路
但係身手都好犀利喎
做咩啊？
有咩咁好笑？
冇…
冇乜嘢啊
佢死好命過到木乃伊嗰關
但係佢一定冇可能打得贏我
我勸你都係唔好睇小呢個細路好啲
如果唔係，你就會同木乃伊一樣
唔知點解會輸得好慘㗎喇
你唔好將我同死咗幾千年嘅人相提並論喎
好啦
而家到我第四個打手惡魔人出場喇
咩話？
咁快出咗惡魔人呀？
惡魔人啲武功乜真係好犀利㗎咩？
佢一向都喺五個裏便排最後嘅
噉即係話佢係最難應付喇喎
不過，竟然排惡魔人做第四嘅打手
噉即係最後嗰個會更加犀利啦
而家到我出場喇
至於你就坐喺度唞下啦
橫掂冇機會出場
全部人啲衫都咁怪
好喇，我哋開始喇
好啦
比武開始
唔係啩？
佢識飛𠸏？
太艱貿喇
冇錯，係啊
細路，不如等我帶你返去我鄉下玩下啦
好唔好啊？
即係邊度啊？
係地獄啊，死喇
咩𠻺嗎？
好…好快啊
真係激氣啊
你睇落都唔係咁勁咋喎豈有此理話
對住我呢隻惡魔你竟然咁大口氣？
惡魔人，你做乜嘢啊？
仲唔快啲手收拾呢個細路？
哦，係
你唔好咁天真以為頭先嗰啲咁
嘅花招可以打敗我惡魔人啦
所以我頭先咪手下留情囖，你話咩話？
搞錯啊，原來呢個惡魔人咁水皮嘎？
唔係，冇呢噉嘅事
佢係曾經攞過兩次天下
第一武術大會冠軍嘅人嚟㗎
兩次武術大會嘅冠軍？
哇，嗨
真係睇唔出喎
不過
而家嘅悟空面對住一個咁犀利嘅
對手都仲可以應付得咁輕鬆
證明咗佢已經佔咗壓倒性嘅優勢喇
冇錯係啊，我知悟空今次一定會贏㗎
係啊…
係噉我…
可以安心睇落去啦，唔係
你哋唔好咁天真啊
呢個惡魔人仲有招好得人驚嘅殺人招數啊
殺人招數？
冇錯
比佢呢招打中過嘅人全部都死晒
惡魔人
以你嘅身手冇理由咁快就玩完㗎喎
你喺度講咩啊？
場比武啱啱先開始咋喎
就畀你見識下我真正嘅
實力到底係有幾咁可怕啊
無論一個人扮到有幾善良
心裏便一定有少少邪惡念頭嘅
例如
因為羨慕人哋有某一樣嘢
於是就去害人哋
又或者講其他人嘅壞話
有時又會將女仔裙底之類嘅
邪惡念頭每個人都會有
就算呢個念頭有幾細小都好
我都可以將呢個邪念無限咁放大
直到將爆你為止
係咪好驚呢？
我會送你一個炸到自己灰飛煙滅嘅死法嘅
唔通佢…
弊喇
做咩啊？
呢招係按摩光線啊，佢出呢一招
悟空肯定實死冇生啊
等陣啊，惡魔人你唔可以殺人㗎
據聞畀呢一招打中嘅人冇
一個可以保得住條命
到底呢一招惡魔光線係啲
咩殺人嘅招式嚟呢？
悟空又可唔可以避得開呢
一招咁可怕嘅招式呢？
モラコック，いよいよ特訓会だ，やるぞ
気の毒じゃが悪毬と構成にはかなうまい
どんな凄い技か見てやろうじゃないか
それにこちらにはまだとんでもない
男が控えておるのじゃとんでもない男がね次回，ドラゴンボール
孫の5人目の男
絶対見てくれよな